乌克兰已经战争了很久
俄罗斯攻击了乌克兰
现在俄罗斯再次发动了攻击，使用了导弹和无人机
无人机是没有人驾驶的小型飞机，但携带着武器
多人在袭击中丧生，许多建筑被毁
许多建筑起火燃烧
袭击主要集中在乌克兰首都地区，叫基辅
乌克兰拦截了许多俄罗斯无人机，但没有拦截到导弹
因为乌克兰缺乏反导武器
德国目前非常炎热干燥，尤其是在南部
一些地区好几周几乎没有降雨
农民因此在田地和收成上遇到了困难
这些洋葱太小了，长得很差
这里好几周没有下雨了
而且当局禁止从小溪取水浇地
农民 Thomas Schmelzle 说："我们盼望下雨，否则什么都收不到
"因为高温，很多河流干涸了
地下水也——也就是土壤中的水——比平时更深
地下水对饮用水很重要
农民取用饮用水浇地需要许可证
环境局的 Michael Wingering 说，如果持续干旱，地下水会继续下降
"已经很久没有这么严重了
"Schmelzle 农场有自己的水井，但那是紧急情况备用的，不降雨时井水也不够
田地依然干旱，土豆也因此太小了
很多人夏天喜欢去海边度假，轮椅使用者也一样
但对他们来说，在沙滩上很困难
轮椅在沙子里没法走
所以在梅前州有专门为轮椅设计的海滩，其中一处是波罗的海边的博尔滕哈根
Ines Scholz 因此很久没去海边度假了
她说："如果我在海边，我也想去沙滩
我想把脚放进水里，这是我的梦想
但这做不到，让我很伤心
"在高温下她还是来了，和姐姐 Evelin Dahl 一起
一开始她不情愿，后来在网上看到博尔滕哈根有两条到沙滩的无障碍通道
Daina Rykov 改建了这个轮椅友好海滩
她说："能帮助别人让我很开心
"这里修了轮椅通道直通沙滩椅（Strandkorb），沙滩椅可以旋转，方便坐进去，不用站起来就能朝不同方向看
Ines Scholz 说："我非常开心
我可以坐在沙滩椅上，在沙滩上、靠近水面、和其他人在一起
"目前可旋转的沙滩椅还很少
Daina Rykov 想继续扩建，但费用很高，全面无障碍化还需要时间
危地马拉是中美洲的一个国家，位于北美和南美之间
在危地马拉首都附近，一座火山爆发了
这座火山叫 Fuego（西班牙语，德语意思是"火"）
火山喷出岩浆，那是红色、滚烫的液体
火山还喷出气体、火山灰和石头，对人类很危险
很多人不得不离开家园，转移到安全地带
他们现在在等待火山平息下来
在法国首都巴黎，正在举行欧洲游泳锦标赛
照片上的人是 Florian Wellbrock
他在巴黎赢得了两枚金牌，是在公开水域游泳项目中
公开水域游泳指的是在海里、湖里或河里游泳
Wellbrock 在10公里和5公里游泳中都是最好的
比赛在著名的法国河流塞纳河中进行